1.25
1、删除了NetLogo的相关信息
2、按照Chris的要求左边的侧边栏点一个“展开”的button只展开一个，而不是全部打开――上下的ID一一对应
3、左边的侧边栏的宽度改了――在default.css里面720行左右，可查备注
4、因为左边窄了，地图右边白了，在default.css里面226行里面改了地图的位置，可查备注

1.26
零散的做了点 没啥大变动

2.6
1. 页面上面的simulate拼错了，已改
2. 于姐做了register和login页面
3. 查询英文的用户协议，截取部分
4. 改了button的icon和button之间的左边距及上边距

2.7
1. 于姐――register和login界面的设计以及代码实现

2.10
1. 于姐完成了register和login的图片滚动功能
2. 于姐完成了用户协议的可滚动预览功能
3. 把小天的模拟加进来了
4. 信息相应的更新了
5. CSS小改
6. 所有子页面信息相应的更新了――
6.1 所有的侧边栏都和主页面同步了
6.2 现在每一个子页面的title是独立的了
6.3 点击Simulate Ningbo/SN 和 Home都可以返回主页了
6.4 把Yintai City统一改为In Time City了
6.5 simulate拼错了，全部改了

2.10~20.17
1. 数据库问题，详见邮件
2. 前端问题，待细致讨论

2.17
1. 把侧边栏的CSS又改了，主要是为了迎合功能。
2. 把英文名对照地图改了，比如鄞州二院有专门的英文名，压根不是NO2hospital
3. 于姐把上边栏重新设计+重做了
4. 一些小细节

2.18
1. 注意事项：印象城和十字路口的模拟网址没更新
2. 注意事项：一些模拟的信息需要填
3. 注意事项：有一些地名有自己的英文名称，模拟的地方要不要/可不可以更新一下名字？
4. 于姐做了子页的feedback
5. 把所有页重新整合了一下，2_10变为home，规范了一点.
6. 所有子页面侧边栏上边栏全部更新/统一了。
7. 注意事项：模拟页面里面的不一样，有的是有一个小上边栏可以选择看2D/3D/逻辑，有的要滚动式查看，滚动式的上滑下滑是没有边界的，可以滑倒全是白边。这个可以统一一下不？
8. 注意事项：模拟跑到time limit之后就动不了了，没法重新开始，也没有倒退之类的，有没有啥办法可以取消时间限制？
9. 3 7 8我和于姐都不懂，不知道会不会很麻烦，所以就直接提问了，不要嫌弃哈^_^
10. seaport的模拟地点还是不知道，可不可以问一下知道的人呀
11. 于姐做了子网页的feedback
12. 子网页的CSS重新设计了一下，那样播放器的位置不会太尴尬。
13. 又又又又重新设计了一遍，又又又又全部更新了一遍。这次基本是这个前端的终版了。: )